En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no ha mucho tiempo
que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y
galgo corredor. Una olla de algo más vaca que carnero, salpicón las más noches,
duelos y quebrantos los sábados, lentejas los viernes, algún palomino de añadidura
los domingos, consumían las tres partes de su hacienda. El resto della concluían
sayo de velarte, calzas de velludo para las fiestas con sus pantuflos de lo mismo,
y los días de entresemana se honraba con su vellorí de lo más fino. Tenía en su
casa una ama que pasaba de los cuarenta, y una sobrina que no llegaba a los veinte,
y un mozo de campo y plaza, que así ensillaba el rocín como tomaba la podadera.
La programación concurrente permite ejecutar múltiples tareas de forma simultánea.
Los hilos comparten memoria y recursos dentro del mismo proceso, lo que los hace
muy eficientes para operaciones de entrada y salida. Python ofrece el módulo
threading para trabajar con hilos de manera sencilla e intuitiva.